Bine ați revenit ați fost în măsură să pună în aplicare Prebend.
Să aruncăm o privire la ceea ce ar trebui să arate codul.
Primul lucru pe care îl facem ca și cum am făcut-o cu un pix este de a crea nota pe care o vom adăuga.
Așa că am să spun valoarea nodului nou și următorul.
Acum anul viitor voi pleca ca nu și vă voi arăta de ce în următoarea înregistrare video este cazul și
nu avem doar următorul egal cu acest lucru.
Dodd a trebuit să facă referire la primul articol din lista noastră, care este de 10, dar pentru moment doar credeți-mă că acest lucru ne-ar dori să ne lase nu pentru
că putem face acest lucru mai târziu.
Chiar acum creăm un nod gol cu ​​valoarea.
În continuare vrem să spunem că noul punct al nodului nostru, care este această valoare, va fi egal
cu acest Dot.
Așa că tocmai am creat un pointer spunând că noul lucru pe care tocmai l-am creat
nu va îndrepta către acest zeu divin primul element din lista noastră.
O.K.
Asta nu are sens.
Și apoi, evident, așa cum am făcut cu adăugarea, vrem să actualizăm referința.
Acum, să spun că acest cap Dodd nu mai este egal cu această valoare.
Acum e noul nod.
Și apoi, în final, vrem să adăugăm această sumă și să ne asigurăm că vom mări lungimea listei noastre.
În cele din urmă, dacă vom returna această listă legată, putem spune că rulați și că uitați că am prefixat unul
la primul element.
Pe listă, capul și care face referire la 10 și coada listei noastre este acum 16.
Asta nu a fost prea rău în următorul videoclip.
Vreau să vorbesc rapid despre acest nou cod Noad.
Repetăm ​​atât în ​​anexă, cât și în cele pre-selectate și ce am putea să facem cu ea.
O să văd asta.